TIENDA DE HERRERÍA DE ARDEN
Has estado observando desde el amanecer.
son mis herraduras
Caballero de la Primera Forja de Arden
¿Realmente tan fascinante?
Inquisidor de reliquias de Rea
Los humanos comunes y corrientes no pueden ver a
través
La forma salvaje de un druida.
Entonces no te estabas escondiendo
tan bien como pensabas.
Sólo soy un herrero.
Perfecto.
quiero que lo hagas
forja algo para mí.
Al parecer los druidas no entienden
la palabra "cerrado".
Vuelve mañana.
Ofrezco diez mil coronas.
¿Plata?
Oro.
Ninguna herramienta agrícola vale tanto.
No estoy aquí por una herramienta agrícola.
Entonces ¿qué quieres?
Silencio.
Nunca he oído hablar de eso.
Tienes al hombre equivocado.
¿Yo?
Veamos cuánto tiempo puedes esconderte.
Doce héroes.
Doce comisiones.
los primeros once
recibieron sus armas.
El último recibió una caja vacía.
"Hechizo"
Una historia de taberna no es
vale diez mil coronas.
No estoy pagando por la historia.
Quiero saber si el arma que
¿Puede la magia silenciar realmente existe?
Sólo un fabricante de armas legendarias.
sabría dónde atacar y hacer
La magia se queda en silencio.
Primer Caballero de la Forja.
Rea Thorne.
Así que te enterraste en esto
pueblo, reparando
¿Aros para agricultores?
Los agricultores rara vez
empezar guerras con aros.
Sólo vine a confirmar un rumor.
Ahora lo tienes.
La puerta está detrás de ti.
Traje otro rumor conmigo.
ya no me importa lo que pase
más allá de este pueblo.
¿Y si se trata de Seraya?
¿Qué pasó con mi esposa?
Mi información tiene un precio.
¿Es esto silencio?
Sí. Ahora es tuyo.
parece un hierro
espada hecha para un niño.
Vamos a ver.
Las historias lo dicen
Puede silenciar la magia.
Dejaste que todas las Tierras Medias
llamarte rompejuramentos sin
ofreciendo una única explicación.
Sin embargo, pronuncié el nombre de Seraya,
y pusiste en mis manos el Silencio.
Las Tierras Medias
La opinión no puede matarme.
Perderla lo haría.
Los brujos de las sombras han cruzado el
frontera norte,
y están cazando a Seraya.
¿Por qué?
No sé por qué buscan un
mujer elfa ordinaria.
Pero ten cuidado.
Pensé que lo querías.
No tomaré el arma de un hombre.
mientras el esta peleando
para proteger a su esposa.
La próxima vez lo haré
Reclamar el silencio de manera justa.